Версия 1.4.2 от 
1. Дерево категорий
2. Обрезание нулей у чисел типа 056.3200
3. Количетво страниц в постраничной навигации


Версия 1.4.1 от 12.03.2010
1. Исправлен баг, при котором иногда не работали webmoney. 
Заменить файл connectors/webmoney.php
2. Исправлена ошибка заказа одного товара разных модификаций

Версия 1.4 от 10.12.2010
1. Удаление товаров с выбором: кнопка удаления или галочки для выбора удаляемых
2. Варианты товаров
3. Сравнение товаров


Версия 1.3 от 1.11.2010 
1. Характеристики товаров
2. Выделение нескольких товаров для удаления
3. Артикул товара
4. Исправлен баг с удалением картинки категории
5. Ссылки на соседние товары на странице товара
6. Пересчет курсов валют при изменении базовой валюты



Версия 1.2 от 1.08.2009 
1. Мобильная версия
2. Исправлен баг с кавычками в квитанции
3. Исправлен баг с поиском, содержащим '/'
4. Если в поиске найден ровно один товар - открываем его сразу
5. Импорт и экспорт - разделение подкатегорий косой чертой
6. Автоматическое заполнение мета-тегов (с возможностью ручного указания, конечно) для страниц товаров и других страниц магазина
7. Карта сайта
8. password_remind_success.tpl больше не используется (перенесено в password_remind.tpl)


Версия 1.1 от 1.07.2009
1. Добавление товара в несколько категорий
2. Оплата через Робокассу
3. IP-адрес покупателя в заказа со ссылкой на geolocation
4. Просмотр адреса доставки на yandex maps
5. Ускорена php-обработка дерева категорий
6. Оплата через assist.ru
7. Модуль обратной связи
8. Облако брендов, выборка товаров по бренду
9. Выбор валюты, отображающейся по умолчанию (независимо от базовой валюты)
10. Цифровые товары

